---
ID: 1785
post_title: >
  顾佳悦：可爱的大兔，左翼青年与你并肩
author: 顾佳悦
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: https://sdxf28.gq/archives/1785
published: true
post_date: 2018-03-21 20:02:26
---
<img class="aligncenter size-full wp-image-1787" src="https://sdxf26.gq/wp-content/uploads/2018/03/2018032120252331.jpg" alt="" width="1440" height="1080" />不久前，在青年毛派被监禁、追逃之时，女权主义者大兔在联名信上坚决地签上了自己的名字。

今天我终于能够为她说话。

不仅是报答她以及女权主义者们的雪中送炭，

更是因为，在这个理想主义者的寒冬，

一切压迫者一荣俱荣

一切被压迫者血脉相通

我们有相似的罪状：

“境外势力”！

“被刑拘过”！

“破坏中国的稳定和谐”！

拙劣又骇人听闻，空洞却振振有词

多少罪恶，假汝之名！

可悲的是这些加诸于理想主义者的标签，仍旧欺骗了许多人。

于是我们的批判揭露、大声疾呼，便不仅是为了自救救人，也是为了将更多善良热情的人，

从猜疑与流言中解放出来，站到平等正义一侧，叩问时代的本来面目。

毛派应当怎样看待性别压迫？

对于志愿消灭一切不平等的我们来说，一刻不会忘记私有制带给女性的千年的创伤；

我们一刻不会忘记，

战士的责任重，妇女的冤仇深。

和大兔等女权派，我们的确有所不同，但面对黑云压城，万马齐喑，何必狭隘至斯，唠叨不已！

如果某些自称“左派”甚至“毛派”的人，对我们的此次声援抱有意见，
——送你列宁的评价：

“搔破一个共产党人的皮，才发现是一个市侩！”

加油吧，大兔！打完这场自卫反击战，关于社会主义与妇女解放，我们好好聊。

旧作一段，献给可爱的你以及伙伴们 ：
<blockquote>可是总有一天

有人不再指天骂地

有人不再急切逃避

有人不再辛苦怨念，徘徊焦灼

他们劈开广阔无垠的天地

他们吹响无数英烈的号角

清算过去，反抗现在，夺取未来！

&nbsp;

在三八，在五四，在一二九

在思想，在言语，在一举一动

在广场，在工厂，在田间地头

你以为死寂中一线光明是谁的骄傲？

你以为不裹脚还能吐槽是谁的功劳？

是继续饱食终日，言不及义

还是成未竟之业，往应许之地？

&nbsp;

千疮百孔的生涯遍布契机

让你体会切肤之痛

让你不再说何不食肉糜

让你总有一天不问为什么反问凭什么

让你在沉默中爆发，让该灭亡的灭亡！

你看到一切压迫者一荣俱荣

你看到一切被压迫者血脉相通

生命终究不过天罗地网

失去终究不过条条铁索！

&nbsp;

你！怎么还不冲出来？

敌人的包围圈正越来越窄！

竖起旌旗！带上你的姐妹

和血海深仇的人们结下神圣同盟！

对深海，黑夜，地心一样沉重的命运庄严宣战

（此处应有真诚且轻蔑的笑容）

你来呀，你排山蹈海地来呀

你不杀死我们，我们就要杀死你！</blockquote>
如果对左派妇女解放理论感兴趣，可参见：<a href="https://sdxf26.gq/archives/1788">顾佳悦 | 马列毛主义：妇女解放的理论与实践</a>

<img class="aligncenter size-full wp-image-1795" src="https://sdxf26.gq/wp-content/uploads/2018/03/2018032120592911.jpg" alt="" width="1080" height="1080" />